Dakle, kad sam bila djevojčica, djed mi je rekao:
“Ako ponoviš riječ dovoljno puta, ona postaje dijelom tebe.”
Budući da sam odrasla u segragiranom gradu Baltimoru, u Marylandu,
u biti sam koristila tu ideju dok sam išla po Americi s kazetofonom -
hvala Bogu na tehnologiji –
intervjuirajući ljude, s mišlju da ako hodam u njihovim riječima -
što je ujedno i razlog zašto ne nosim cipele dok nastupam –
da ako hodam u njihovim riječima, mogu na neki način upiti Ameriku.
Također me inspirirao i Walt Whitman,
koji je htio upiti Ameriku, i htio je da ona upije njega.
Tako da su ova četiri lika dio rada,
kojeg provodim već mnogo godina i